[音乐]
在我们决定的许多时间里，您的头发长度可以揭示出与您的性格有关的信息
剪头发，彻底改变我们的外观，呼吸新鲜空气
并开始我们生活中的新篇章，我们几乎不知道头发的长度可能
关于一个人的性格和性格讲很多话，事实是，头发是
我们选择的最佳方式之一是最出色的功能
外观，根据一项研究，这也是对我们的真实反映
个性，让我们找出您的发型对您的评价，这不纯正
科学，所以不要太在意这个，只是去玩弄它并了解
这些描述是否适合您，您的朋友，家人，男朋友或
女友让我们从普通女性的发型第一小精灵开始
还是很短的头发修剪短发对于女性来说是一个非常大胆的选择
不幸的是，这种美丽的发型并不适合所有人，所以你永远不会知道
不管是不是真的适合您，但是有小精灵割伤的女性
如果选择，独立将以最有力的方式表现出坚强的意志和女性气质
这种发型作为您的完美容貌，您很有自信，社交风趣，
总体而言，愉快的人很容易结识新朋友并结识新朋友
您喜欢的朋友的工作，这些工作可以让您强调自己的才智，并且您知道
确切地讲如何面对正直和自我控制的问题
有时您可以采取行动而不会认为周围的人会受到您的启发
富有弹性的性格，以及您乐于寻找出色的新奇有趣冒险
你真的是一个强大而有力的女性第二个鲍勃削减的缩影
或高于肩膀发型的发型对于所有女性来说都是很普遍的
历久不衰，这很容易管理，而且可以为您带来很多好处
减少烦人的坏头发天数没有问题，所以如果鲍勃
始终是您的发型师，您是一个直率的人，会说话
真理，即使有时会伤人，有时也会欣赏
他们没有，但一个痛苦的事实仍然比一个适合您的甜言蜜语更好。
在个人生活和职业生活之间寻求平衡只是其中的一小部分
蛋糕加上你是多任务处理的女王
您无所畏惧，组织良好，无法忍受日常工作，没有
无休止的复合体
你
与您自己或其他任何人一起，您知道我们的情况如何？
我们的头发长短可以揭示出我们找到所有答案的时间
排名第一的几乎剃光了头发或秃头的头几乎剃了毛甚至秃头的人
头经常给别人以统治的信号，男子气概
和韧性，通常我们会选择这种发型，看起来就像
对于周围的每个人来说，但这确实很有效，只要说一下
您选择了这种发型作为自己的终极发型，就在不远处
当您知道自己想要掌握的真相并感到紧张时
无法做任何改变你整洁幽默感的情况
有时让人们感到惊讶的是，他们认为像您这样的人
自己太认真了，同时你非常专注和认真
在大多数情况下，您是一个相信存在时间和地点的人
一切都应该在您所处的任何情况下都适当地执行
相当小心，您确切地知道如何为自己站起来，成为一个伟大的
帮助周围数字的所有人缩短短发的长度
事实证明，这是男人中最受欢迎的一种，无论是做事还是做事都很容易
设法使大多数男人只是向芭芭拉求婚，以缩短时间，这又能做什么呢？
发型首先要谈到你，你是一个非常冷酷的人，你
不是最大的派对动物，如果有选择的话，您很有可能
只是喜欢和你的朋友一起呆在室内
玩视频游戏或看足球或其他任何游戏可能会时不时地懒散
时间，但是如果您真的对某件事感到兴奋，那么很难停止
你是一个非常友好的镇静人，很容易和你不怕的人在一起
挑战或任何类型的障碍而不是惊慌，您只是开始
分析情况并尝试找到出路，这可以帮助您成功
轻松摆脱困境
三号头发中等长度的头发逐渐变得越来越多
流行有各种各样的发型，你可以用它做
通常看起来很时髦，所以您选择中等长度，可能与
以前的类型真的很喜欢参加派对俱乐部和诸如此类的事情
享受成为关注的中心，开有趣的笑话，并调情大多数
当你不真正寻找认真的人际关系时，那不像你
是当下您刚刚生活的女性化者，可能会发现很难
承诺某人，因为您有时会觉得这使她的尾巴成为您的自由
听起来不是很熟悉，但是当您找到自己的东西时，一切都会改变
完美的女人，你绝对是一个很棒的男朋友或丈夫
真的很喜欢在新的冒险中旅行，您是一个了不起的叙述者，并且拥有
许多有趣的故事告诉这位伟人在身边
[音乐]终于有四个长头发的家伙
长长的头发，现在轮到您认真听了，您可能已经知道了
您的外观使多个女性的心脏跳动更快，这完全是
可以理解，因为您可能看起来很艺术和神秘
是一个性格内向的人，你会觉得自己一个人很自在，只开放给
您真正关心您的朋友的人名单很短，但只有真实的人
那些在那里与你同在的朋友
友谊和家庭的价值很难使人们一次赢得您的信任
他们做到了，你会向他们展示你性格的各个方面，你也是一个很深的人
思想者，可帮助您轻松地为您遇到的任何问题找到有创意的解决方案
可能倾向于艺术类型的工作，但仍不喜欢做一些有创意的工作
作为业余爱好弹吉他写诗甚至
木工，您以最纯粹的形式非常开明和自由奔放
这些描述与您的个性相符在评论中告诉我们
当您处于下降状态时，请不要忘记按“赞”按钮，
与您的朋友分享视频如果您愿意，请订阅我们的频道
观看更多类似的视频并保持乐观
你[音乐]